### المعلومات المالية
**السنة المنتهية في 31 ديسمبر 2023**

| البند | 2023 (بالآلاف) | 2022 (بالآلاف) |
| --- | --- | --- |
| الإيرادات | 17,999,196 | 14,757,872 |
| تكاليف المبيعات | (13,636,845) | (13,076,340) |
| إجمالي الربح | 4,362,351 | 1,681,532 |
| تكاليف التشغيل | (3,459,199) | (3,450,398) |
| دخل التشغيل | 903,152 | (1,768,866) |
| دخل أخرى | 26,116 | 26,1 |
| مصاريف أخرى | (1,000,745) | (1,111,937) |
| دخل قبل الضرائب | (10,208) | (5,790) |
| صافي الدخل | (4,994) | (5,477) |
| الدخل الشامل | (5,994) | (5,477) |
| الدخل الأساسي للسهم | (0.1) | (0.11) |
| متوسط عدد الأسهم | 54,115,147 | 54,115,147 |

### التفاصيل التكميلية للأرباح المنسوبة للمساهمين

| البند | 2023 (بالآلاف) | 2022 (بالآلاف) |
| --- | --- | --- |
| صافي الدخل (الخسارة) | (4,994) | (5,477) |
| تصحيحات أخرى | 222,491 | (133,491) |
| إجمالي التصحيحات | 222,491 | (133,491) |
| إجمالي الأرباح المنسوبة للمساهمين | 217,497 | (138,968) |

التفاصيل التكميلية من الأرباح المنسوبة للمساهمين الأساسيين متوفرة في الملاحظات المالية.

تمت الإشارة المرفقة جداً لا تتجزأ من هذه القوائم المالية السنوية، والتي تم إعدادها على أساس القواعد المحاسبية المقبولة عموماً في الإدارة المالية.

---

مصاحب المدير المالي

عبد الله بن ناصر الرشيد

رئيس مجلس الإدارة

نايف كوني الملا